\UE\, - \type\ifthenelse{\nb > 0}{\nb}{} \\ \large \sbt

### 2022-06-27 rendu/résultats_brouillon/r_brouillon.tex
graph all

	où $Q$ désigne le nombre de directions observées, on obtient un calcul extrêmement similaire à l'erreur sur les positions d'antennes. On peut donc effectuer de même des essais afin de vérifier les performances en présence d'une erreur. \\
	On effectue les essais sur 35 directions (quadrillage $7\times5$) et 49 antennes (réseau carré $7\times7$). On quantifiera d'abord l'erreur en présence d'une direction faussée, puis de 5 et enfin toutes. \\

@@

>>>>

	où $Q$ désigne le nombre de directions observées, on obtient un calcul extrêmement similaire à l'erreur sur les positions d'antennes. On peut donc effectuer de même des essais afin de vérifier les performances en présence d'une erreur. \\
	On effectue les essais sur 24 directions (quadrillage $4\times6$) et 36 antennes (réseau carré $6\times6$). On quantifiera d'abord l'erreur en présence d'une direction faussée, puis de 5 et enfin toutes. \\

@@

	On obtient :

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includesvg[width=.6\linewidth]{Perfs/err_I_1.svg}
		\caption{Erreurs de reconstruction totale et sur la direction faussée}
	\end{figure}

	\paragraph{Erreur sur toutes les directions}
	On utilise la distance $d_1$. On introduit une erreur sur toutes les directions.

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includesvg[width=.6\linewidth]{Perfs/err_I_all.svg}
		\caption{Erreurs de reconstruction}
	\end{figure}
